Repository: wp-plugins/dual-size-responsive-slider
Catalog: languages/dual-size-responsive-slider-*.po
Languages: ja

source: Add New Set
ja: スライダー追加

source: Large Slider Size
ja: スライダーの画像サイズ (PC向け)

source: width
ja: 横幅

source: height
ja: 縦幅

source: Small Slider Size
ja: スライダーの画像サイズ (スマホ向け)

source: Responsive Option
ja: レスポンシブ設定

source: Threshold Width
ja: 切り替え幅

source: Slider Option
ja: スライダーオプション

source: Option is updated.
ja: 更新しました。

source: Please enter a numeric value in %1$s for %2$s.
ja: "%2$s" の "%1$s" は数値で入力してください。

source: Slider Set
ja: スライダー セット

source: Slide Images
ja: スライド画像

source: Using shortcode %s or function %s, you can display this slider.
ja: ショートコード %s または %s の関数を使用することで、このスライダーを表示できます。

source: Parent Attribute of Slide %1$s (post ID: %2$s) is also updated.
ja: スライド "%1$s" (投稿ID: %2$s) の親属性を更新しました。

source: Using shortcode %s or function %s, you can display slider having all slides.
ja: ショートコード %s または %s の関数を用いることで、全スライドを使用したスライダーを表示できます。

source: If screen width is over this value, slider uses large size. If screen width is smaller than this value, diplay small size.
ja: デバイスの画面幅の境界値です。画面幅がこの値より大きいとPC向け、小さいとスマホ向けの画像がスライダーに用いられます。

source: fade
ja: フェード

source: slide
ja: スライド

source: Select your animation type, "fade" or "slide"
ja: スライドショーのアニメーションの種類を選択してください。

source: horizontal
ja: 横方向

source: vertical
ja: 縦方向

source: Select the sliding direction, "horizontal" or "vertical"
ja: スライドショーのアニメーションが「スライド」の場合、画像が流れる方向を指定できます。

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Should the animation loop?
ja: アニメーションはループさせますか？

source: Set the speed of the slideshow cycling, in milliseconds
ja: スライドショーの周期(静止時間 + アニメーション時間)の長さを設定してください。単位: ミリ秒(1／1000 秒)

source: Set the speed of animations
ja: スライドショーのアニメーション時間の長さを設定してください。

source: Pause the slideshow when hovering over slider, then resume when no longer hovering
ja: スライダーにマウスカーソルがのったとき、アニメーションを一時停止させますか？

source: Create navigation for paging control of each slide?
ja: スライドをページ選択できるよう、スライダーの下にナビゲーションボタンを設置しますか？

source: Create navigation for previous/next navigation?
ja: スライダーの両サイドに、次のスライドに進むボタンと前のスライドに戻るボタンを設置しますか？

source: Save
ja: 保存

source: Remove
ja: 削除

source: Please Add Slides from below.
ja: 下のエリアからスライドを追加してください。

source: Add Slides
ja: スライドを追加

source: There is no slide which you can use for this slider.
ja: 使用可能なスライドがありません。

source: Add Images to Slider
ja: 選択画像をスライダーに追加

source: Large Slide Image
ja: スライド画像（PC用）

source: Small Slide Image
ja: スライド画像（スマホ用）

source: Choose from Media Uploader
ja: メディアアップローダーから選択

source: Choose Image
ja: この画像を選択

source: Unset this Image
ja: 選択を解除

source: Width
ja: 横幅

source: Height
ja: 縦幅

source: Slide Link
ja: スライドのリンク先

source: Open Link in New Tab
ja: 新しいタブで開く

# post type general name
source: Slider
ja: スライダー

# post type singular name
source: Slide
ja: スライド

# admin menu
source: Slider
ja: スライダー

# add new on admin bar
source: Slider
ja: スライダー

# slider
source: Add New Slide
ja: スライド画像追加

source: Add New
ja: 新規追加

source: New Slide
ja: 新しいスライド

source: Edit
ja: 編集

source: View Slider
ja: 表示

source: All Slider
ja: 一覧

source: Search Slides
ja: 検索

source: Parent Slider:
ja: 親のスライダー

source: No books found.
ja: 見つかりません

source: No books found in Trash.
ja: ゴミ箱には見つかりません

source: There is no slide
ja: スライドがありません。
